Hey guys, just wanted to show you real
Chào mọi người, mình muốn giới thiệu nhanh
quick that we have been working on the Automation Squad
về cộng đồng Automation Squad mà bên mình
school community. So if you want free instant
đã xây dựng. Nếu bạn muốn giá trị tức thì miễn phí,
value, we've been putting a lot of stuff together.
thì bên mình đã tập hợp rất nhiều thứ.
So we've got our daily newsletter. It's going to talk about
Chúng mình có bản tin hằng ngày. Nó sẽ nói về
prompts, actionable tips,
các gợi ý, mẹo hữu ích,
and also like kind of the latest of what's going
và những tin tức mới nhất.
going on. But we break it down with like, why you should care
Chúng mình phân tích rõ vì sao bạn nên quan tâm
and like,
và ai nên quan tâm.
who should care. What problem does this solve?
Vấn đề này giải quyết gì?
Like if it's a tool. And then our prompts are like super complex,
Ví dụ nếu đó là một công cụ. Và những gợi ý rất phức tạp,
so they're not like really basic stuff that you can find
chứ không phải mấy thứ cơ bản mà bạn có thể tìm thấy
everywhere. So check that out. And then
ở khắp mọi nơi. Hãy xem thử nhé.
also if you go over to the classroom section, we've got
Và nếu bạn vào phần lớp học,
N8N automation templates, prompts and tools.
chúng mình có mẫu tự động hóa N8N, gợi ý và công cụ.
So if you go in here, these are tons
Nếu bạn vào đây, có rất nhiều
of N8N automation templates that
mẫu tự động hóa N8N mà
we have found across the Internet and
chúng mình đã tìm thấy trên mạng và
put all into one spot here. So there's literally thousands
tập hợp lại một chỗ. Có hàng ngàn
of them, all for free. These are ones that are available
mẫu miễn phí. Chúng vốn dĩ
for free out there, but they're just
được cung cấp miễn phí, nhưng
like scattered. And so we put them all in one place for
bị rải rác. Nên chúng mình tập hợp lại một chỗ cho
you. And then if you go back here, you've got prompts and
các bạn. Nếu bạn quay lại, bạn sẽ thấy gợi ý và
tools and these are all just like those complex
công cụ, toàn là những gợi ý phức tạp
prompts that we like to build and ones that we found
mà chúng mình thích xây dựng và những gợi ý đã tìm
and bought as well that we're allowed to offer
và mua được quyền cung cấp
for free. And then Tools is like a really great tools
miễn phí. Còn Công cụ là thư mục công cụ
directory. So anyways, check it out. I hope you
tuyệt vời. Vậy nên, hãy xem thử.
guys enjoy it. Let us know what thing.
Mong các bạn thích nó. Cho mình biết ý kiến nhé.